📌 Domain katmanı 
- uygulamanın iş mantığını içerir
- entitis model sınfı
- repositories işlevlerin imzaları 
- usecases repository üzerinden verileri alır ve bunları uI katmanına iletmeden önce işleyebilir


📌 Data Katmanı 
- Verilerin api den alınmasını sağlar . Api ile olan tüm etkileşimi bu katman yönetir
- datasources veri kaynağını yönetir veri ile ilgili işlemleri gerçekleştirir 
- repositories , data katmanı ve domain katmanı arasında köprü işlevi. veri kaynağından 
veriyi alıyor domaine iletiyor

📌 Presentation Katmanı 
- UI ve kullanıcı etkileşimlerini yönetir 
- viewmodel sınıfı ui ile veri arasında köprü işlevini görür .
 UI , viewmodelden veri alır ve günceller. Viewmodel ui ile doğrudan veri etkileşimi sağlamaz
 sadece veri işleme ve state yönetimi yapar
Yani, UI'nin hangi veriyi görüntülemesi gerektiği ve hangi verilerin kullanıcı tarafından
 değiştirilebileceği bu katmanda kontrol edilir. 
 ChangeNotifier, Provider, GetX, Riverpod gibi araçlar UI ve ViewModel arasındaki durumu yönetir.

ViewModel sınıfı, use case'ini kullanarak veriyi alır ve UI'ya iletir. 
Ayrıca, kullanıcı etkileşimleri (örneğin, bir butona tıklanması) sonucu 
ViewModel'de güncellenen veriler UI'ye yansıtılır.


UI KATMANI(Presentation) ->
ViewModel ->
UseCase (DOMAIN) ->
Repository (DATA) ->
DataSources (DATA - API / VERİTABANI)


-------------------------------------------
✅ veri tabanı veya api değişir ise  "DATA" Katmanında değişiklik yapılması gerekmekte.
Domain katmanı hala aynı iş mantığını yürütür. 
API'nin nasıl çalıştığı ya da veritabanının nasıl yapılandırıldığı, 
domain katmanını etkilemez. 
Domain katmanı yalnızca veri alım ve işleme kurallarını içerdiği için 
bu katmanın güncellenmesi gerekmez.

Presentation katmanı sadece view model'e bağımlıdır. 
Eğer API veya veri kaynağı değişirse, 
sadece data katmanındaki veri çekme işlevini güncellersiniz, 
presentation katmanı ise view model'den gelen veriyi görüntülemeye devam eder. 
Yani UI'de herhangi bir değişiklik yapmak gerekmez.